欢迎观看"解决亚马逊多账户政策 违规行为"视频 本视频涵盖以下主题 1.
如何解决违规行为 2.
保持合规性最合适的做法 本视频中的内容适用于所有亚马逊商店 让我们先了解如何回应违规通知 如果您
收到通知相关联的账户已被停用 这表示您的一个账户
违反了亚马逊的政策 想要重新激活相关联的账户 您必须先解决 违规账号的每个违规行为 请通过提交申
诉来执行此操作 您可以登录违规账户来提交申诉 您必须在违规账户所有被停用的地区的亚马逊商店 提交
申诉 销售账户被停用后，您将看到红色警示卡。
请点击“重新激活您的账户”（Reactivate your account），即可进入账户状况Account
Health控制面板 如果违反政策的账户的申诉被接受 并且该账户已成功重新激活 那么您就可以为相
关联的账户提出申诉 提交申诉时 您需要向我们提供 已重新激活的原始账户的店面名称 和重新激活的日
期 用例一：您拥有两个销售账户 卖家店面一和卖家店面二 卖家店面一 收到停用通知 因为该店面 将
买家引到外部网站 或规避销售流程 您会在卖家店面二上 收到停用通知 因为它与卖家店面一 相关联
请登录卖家店面一 的账户 并就违规行为提交申诉 如果您的申诉被接受 并且卖家店面一 账户成功重新
激活 请登录卖家店面二 账户 并在账户状况
Account Health 控制面板 或卖家业绩通知 Performance Notifications
提供重新激活的原始账户和重新激活的日期 来提出申诉 如果您认为相关联的账户不应被停用 或您从未持
有或运营另一账户 请提出申诉 您可在账户状况
Account Health 控制面板 或从业绩通知 Performance Notifications
中 红色警示框中的链接 来到账户状况
Account Health 控制面板 来提出申诉 并确认该账户 与您的账户并未关联 如果我们没
有收到证据 确认该账户与您无关 该账户将不会恢复 如果您曾与前业务伙伴 共同持有或合作经营违规的
账户 您需要在申诉中
提供证明文件 例如 显示业务关系分离的合同 请注意 向其他卖家购买、出售或转让账户，或从其他卖家
处接收账户转让 是违反政策的 让我们了解 保持合规性的最佳做法
有合法商业理由运营多个账户 且所有账户都保持良好信誉的卖家 将不会面临多账户停用的风险
请确保您只在有效的商业情形下创建额外的账户
有效的商业情形包括拥有采用不同店面名称的独立品牌，或销售由不同公司制造的商品
当您收到通知或在账户状况
Account Health控制面板或业绩通知
Performance Notifications收到亚马逊发出的提醒
告知您违反了亚马逊的销售政策
请尽快采取纠正措施 并提交申诉 如适用
开设新账户而不是解决现有账户中的违规行为
是违反亚马逊政策的 会使您相关联的账户被自动停用
所有卖家都有责任理解 并遵守亚马逊商业解决方案协议
Business Solutions Agreement 规定的条款和条件
包括销售政策 Selling Policies和卖家行为准则
Seller Code of Conduct 这是注册流程的一部分
所有卖家都应维护和确保自己的账户信息和凭证的安全性
在主要账户信息中
卖家不应列出任何他们可能用于管理账户的第三方服务的信息
但是 如果您使用了有效的第三方服务
我们建议在“已批准的应用程序用户/用户权限”（Approved App Users/User Permissions）
中将其列为次级用户
希望这个关于多账户政策的视频对您有帮助
感谢观看 祝您销售愉快